from Pvitanya import greet_user #Ми використовуємо модуль 1 для написання нашого привітання під час активації коду користувачем
from number_to_word import convert_number_to_word #Ми використовуємо модуль 2 для того, щоб ковертувати наші цифри в текст завдяки num2word
#Після активації коду:
def main():
    greet_user()#вводимо текст де ми виписуємо "Доброго дня!", завдяки модулю 1 ми змогли його скоротити в два слова команди
    number = int(input("Будь ласка введіть число, яке вам потрібно перетворити в текст: ")) #просимо ввести число(ціле) для перетворення його в текст
    word = convert_number_to_word(number)#завдяки 2 модулю ми скоротили наш код, та змогли конвертувати цифру в текст(num2word), та вивести її у константі "word"
    print(f"Текст числа {number} є {word}.") #виводимо текст де ми показуємо наше число "number", та його текстовий відповідник "word"

#Приклад виконання
"""
Доброго дня!
Будь ласка введіть число, яке вам потрібно перетворити в текст: 9
Текст числа 9 є nine
"""
